♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 20=
=Episodio 20=
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
happy birthday.
feliz cumpleaños.
Although
A pesar de
we met pretty late in life,
Nos conocimos bastante tarde en la vida,
well,
Bueno,
I'll be here with you for a long time.
Estaré aquí contigo por mucho tiempo.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪The tide has brought in the paper boat you folded♪
♪La marea ha traído el barquito de papel que doblaste♪
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm afraid that one day,
Tengo miedo de que un día,
you'll stop wanting me around.
Dejarás de quererme cerca.
♪Maybe this story is just too classic♪
♪Quizás esta historia sea demasiado clásica♪
Don't be scared.
No tengas miedo
I never will.
Nunca lo haré.
I'll stay with you for a very long time.
Me quedaré contigo por mucho tiempo.
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Veo la profecía al amanecer♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
(Zhou) Jian Cheng said
(Zhou) Jian Cheng dijo
that Meng Tang asked me to tell you
que Meng Tang me pidió que te dijera
to contact her as soon as possible,
para contactarla lo antes posible,
and make it clear.
y dejarlo claro.
Otherwise, dragging it out
De lo contrario, alargándolo
will affect you starting a new relationship.
Te afectará al iniciar una nueva relación.
And also,
Y además,
stop hiding out in the clubhouse.
Deja de esconderte en la casa club.
It's bad for business.
Es malo para el negocio.
Zhou,
Zhou,
you're doing this on purpose.
Estás haciendo esto a propósito.
You're being way too petty.
Estás siendo demasiado mezquino.
We are brothers.
Somos hermanos.
If I'm miserable,
Si soy miserable,
you don't want to be fine either.
Tú tampoco quieres estar bien.
(Meng Tang) Tomorrow,
(Meng Tang) Mañana,
let's meet up.
Vamos a encontrarnos.
(You've withdrawn a message.)
(Has retirado un mensaje.)
(Meng Tang)
(Meng Tang)
No need to withdraw it.
No es necesario retirarlo.
I already read it.
Ya lo leí.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Do you even like Meng Tang?
¿A ti te gusta Meng Tang?
To me, Meng Tang
Para mí, Meng Tang
is a pretty strange presence.
Es una presencia bastante extraña.
She often stirs me up inside,
A menudo ella me conmueve por dentro,
but never to the point of heartbreak.
pero nunca hasta el punto de romperme el corazón.
So,
Entonces,
I probably don't love her?
¿Probablemente no la amo?
Then give her a clean break
Entonces dale un respiro limpio
and free yourself too.
y libérate tú también.
Why do you ask me to meet here?
¿Por qué me pides que nos reunamos aquí?
I want to grab lunch with you.
Quiero almorzar contigo.
And also
Y también
with Mi Shan.
con Mi Shan.
- I'm thinking - Meng Tang,
-Estoy pensando -Meng Tang,
I just saw a kid selling flowers.
Acabo de ver a un niño vendiendo flores.
(Lin Ye, Meng Tang's junior) He looked so pitiful.
(Lin Ye, junior de Meng Tang) Parecía tan lamentable.
So I bought them all.
Así que los compré todos.
Coincidentally, I run into you here.
Por casualidad me encuentro contigo aquí.
That's quite a coincidence, huh?
¡Qué coincidencia! ¿No?
Yeah, it's coincidental.
Sí, es coincidencia.
(A peacock spreading tail feathers!)
(¡Un pavo real extendiendo las plumas de su cola!)
Can I invite you to dinner?
¿Puedo invitarte a cenar?
You just said
Acabas de decir
you're having lunch with Mi Shan,
Estás almorzando con Mi Shan,
right?
¿bien?
Sure, I'm free.
Claro, soy libre.
I won't eat with Mi Shan.
No comeré con Mi Shan.
Just you and me.
Sólo tú y yo.
After all, I'm your fiancé.
Después de todo, soy tu prometido.
We haven't had a meal together in ages.
Hace tiempo que no comemos juntos.
Fiancé?
¿Prometido?
No way.
De ninguna manera.
You're really Meng Tang's fiancé?
¿De verdad eres el prometido de Meng Tang?
Yeah.
Sí.
Even it's true,
Aunque sea cierto,
you two will split sooner or later.
Ustedes dos se separarán tarde o temprano.
I'm around her every day,
Estoy cerca de ella todos los días,
but I've never seen you call her,
pero nunca te he visto llamarla,
nor have I seen you pick her up from work.
Ni te he visto recogerla del trabajo.
What's the use
¿De qué sirve?
of having a fiancé like you?
¿De tener un prometido como tú?
That hurts.
Eso duele.
I'll handle it myself.
Me encargaré de ello yo mismo.
You deserve it.
Te lo mereces.
Look at what he's done to me.
Mira lo que me ha hecho.
Have I ever been treated like this before?
¿Me han tratado así alguna vez antes?
Meng Tang.
Meng Tang.
I just feel that guy isn't good enough,
Simplemente siento que ese tipo no es lo suficientemente bueno.
strutting around like a pretty peacock.
pavoneándose como un lindo pavo real.
And he talks way too much.
Y habla demasiado.
He's not right for you.
Él no es adecuado para ti.
I'm worried you'll get fooled.
Me preocupa que te engañen.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
I…
I…
(Mi Shan)
(Mi Shan)
(Zhang)
(Zhang)
Speak.
Hablar.
I lost track of Su Yun.
Perdí la pista de Su Yun.
Wait there for me.
Espérame allí.
I'm on my way.
Estoy en camino.
Thanks,
Gracias,
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
You helped me lose the last point.
Me ayudaste a perder el último punto.
My guy just called me.
Mi chico me acaba de llamar.
He said Su Yun seemed to be tailing Jian Cheng.
Dijo que Su Yun parecía estar siguiendo a Jian Cheng.
But he lost her.
Pero la perdió.
I called Su Yun and her agent.
Llamé a Su Yun y a su agente.
No one answered.
Nadie respondió.
Su Yun?
¿Su Yun?
That woman's name is Jian Cheng.
El nombre de esa mujer es Jian Cheng.
She's the daughter of Changsheng Group.
Ella es la hija del Grupo Changsheng.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Glad you're OK.
Me alegro de que estés bien.
You're married?
¿Estás casado?
Mm.
Mmm.
From the look on your face,
Por la expresión de tu cara,
you two must be doing pretty well.
Ustedes dos deben estar haciéndolo bastante bien.
Yeah, we are.
Sí, lo somos.
Actually,
De hecho,
I came back this time for someone.
Esta vez volví por alguien.
(I'm just the wife of a president.)
(Solo soy la esposa de un presidente.)
(Even I know how to protect my privacy.)
(Incluso yo sé cómo proteger mi privacidad.)
(You're a big name in the entertainment industry.)
(Eres un gran nombre en la industria del entretenimiento).
(And yet you openly share secrets with others.)
(Y aún así, compartes secretos abiertamente con otros.)
Someone
Alguien
I thought I'd marry.
Pensé que me casaría.
Over these years,
A lo largo de estos años,
many people guessed I had a financial backer.
Mucha gente supuso que tenía un patrocinador financiero.
I never responded to any of it.
Nunca respondí a nada de eso.
Because they weren't wrong.
Porque no se equivocaron.
Behind me,
Detrás de mí,
there has always been a man.
Siempre ha habido un hombre.
(Am I even supposed to hear this?)
(¿Se supone que debería escuchar esto?)
Actually,
De hecho,
as a public figure like you,
Como figura pública como tú,
it's better not
es mejor no
to reveal too much of your own secrets.
revelar demasiado de tus propios secretos.
We made a promise.
Hicimos una promesa.
I'd step away from the industry at 30
Me alejaría de la industria a los 30.
and
y
he'd wait for me until I turn 30.
Él me esperaría hasta que cumpliera 30 años.
This time I came back,
Esta vez volví,
just to celebrate his birthday with him.
Sólo para celebrar su cumpleaños con él.
I thought the day had finally come.
Pensé que finalmente había llegado el día.
But guess what?
¿Pero adivina qué?
He had a huge surprise for me.
Tenía una gran sorpresa para mí.
He got married.
Se casó.
He actually got married.
Él realmente se casó.
Today,
Hoy,
thanks for listening to me
Gracias por escucharme
and for giving me a ride back.
y por llevarme de regreso.
It's nothing.
No es nada.
Actually,
De hecho,
I've been following that movie you and Director Mei are working on.
He estado siguiendo la película en la que estáis trabajando tú y el director Mei.
I really hope
Realmente espero
you have a great collaboration this time.
Tienes una gran colaboración esta vez.
Mm.
Mmm.
Alright, I'll head back now.
Está bien, regresaré ahora.
Good thing it wasn't a scammer.
Menos mal que no era un estafador.
(Calls from Zhou Tingyan)
(Llamadas de Zhou Tingyan)
Oops, I got carried away by gossip.
Ups, me dejé llevar por los chismes.
- Hey, pretty. - What are you trying to do?
- Hola, bonita. - ¿Qué intentas hacer?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Come hang out with me.
Ven a pasar el rato conmigo.
Stay back.
Quédate atrás.
- No, stay back. - Come on.
- No, quédate atrás. - Vamos.
Let go of me.
Déjame ir.
I'm sorry.
Lo lamento.
Stop hitting me.
Deja de golpearme.
Is this the police?
¿Es esta la policía?
I'm at Unit 2, Building 17, Fortune Community.
Estoy en la Unidad 2, Edificio 17, Comunidad Fortune.
There's someone harassing me.
Alguien me está acosando.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Stop hitting.
Deja de golpear.
Keep the wound away from water.
Mantenga la herida alejada del agua.
Get plenty of rest.
Descanse mucho.
I truly apologize.
Me disculpo de verdad.
It's me who kept talking with you.
Fui yo quien siguió hablando contigo.
If I'd gone back and left earlier,
Si hubiera regresado y me hubiera ido antes,
this thing wouldn't have happened.
Esto no habría sucedido.
It's not your fault.
No es tu culpa
Well,
Bien,
I'm really fine.
Estoy realmente bien.
By the way,
Por cierto,
about what I told you today,
Sobre lo que te dije hoy,
can you keep it just between us?
¿Puedes mantenerlo entre nosotros?
Yeah.
Sí.
Don't mention it to your family either.
Tampoco se lo menciones a tu familia.
I'm worried...
Estoy preocupado...
I get it.
Lo entiendo.
It's your personal matter.
Es un asunto personal tuyo.
I promise I won't tell anyone.
Prometo que no se lo diré a nadie.
I'm sorry.
Lo lamento.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
It's OK.
Está bien.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
(I definitely can't reveal the secret,)
(Definitivamente no puedo revelar el secreto)
(but I must tell Zhou Tingyan)
(pero debo decirle a Zhou Tingyan)
(about the grievance I've suffered.)
(sobre el agravio que he sufrido.)
Hello?
¿Hola?
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
someone's giving me trouble.
Alguien me está dando problemas.
Wait for me. I'm on my way.
Espérame. Voy en camino.
Yeah.
Sí.
Su Yun specially took leave to come back this time.
Su Yun se tomó un descanso especialmente para regresar esta vez.
(Zhang Zhen, Su Yun's agent) Director Mei was already unhappy.
(Zhang Zhen, agente de Su Yun) El director Mei ya estaba descontento.
Now she's hurt her face too.
Ahora también se lastimó la cara.
Miss Jian,
Señorita Jian,
I'm not being unreasonable here.
No estoy siendo irrazonable aquí.
Now she ruined her face
Ahora se arruinó la cara.
to save you.
Para salvarte.
If Director Mei really gets upset,
Si la directora Mei realmente se enoja,
she may lose this chance.
Ella podría perder esta oportunidad.
Luckily, it's not a deep injury.
Afortunadamente, no es una lesión profunda.
To put it bluntly,
Para decirlo sin rodeos,
if it left a scar,
Si dejó una cicatriz,
you'd be ending her career.
Estarías poniendo fin a su carrera.
That's enough.
Eso es suficiente.
This isn't Jian Cheng's fault.
Esto no es culpa de Jian Cheng.
No one wanted this to happen.
Nadie quería que esto sucediera.
Stop talking.
Deja de hablar.
You're always like this,
Siempre eres así
always standing for others.
Siempre defendiendo a los demás.
What about that injury on your face?
¿Qué pasa con esa lesión que tienes en la cara?
How will you explain it to Director Mei?
¿Cómo se lo explicarás a la directora Mei?
As for Director Mei,
En cuanto al director Mei,
I might be able to handle it.
Quizás pueda manejarlo.
Just focus on getting better.
Concéntrese únicamente en mejorar.
Don't worry about anything else.
No te preocupes por nada más.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
You're still relying on...
Todavía estás confiando en...
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Sorry.
Lo siento.
I'm late.
Voy tarde.
Are you hurt anywhere?
¿Estás herido en alguna parte?
My hand hurts.
Me duele la mano.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde en la noche, cuento los segundos fugaces♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre la multitud busco tu mirada♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Acercándonos bajo la etiqueta de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Así que te protejo, sin atreverme nunca a pedir más♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪Longing always comes during the night♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos, una voz temblorosa♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪Back to zero♪
♪De vuelta a cero♪